# 1부 기초 다지기

## 2장 도구 다루기
* 2.1 테스팅 프레임워크
* 2.2 의존성 주입 프레임워크
* 2.3 애스팩트 툴킷
* 2.4 코드 검사 도구

## 3장 객체를 바르게 만들기
* 3.1 원시형
* 3.2 객체 리터럴
* 3.3 모듈 패턴
* 3.4 객체 프로토타입과 프로토타입 상속
* 3.5 new 객체 생성
* 3.6 클래스 상속
* 3.7 함수형 삭속
* 3.8 멍키 패칭


# 2부 패턴을 응용한 코드 테스팅

## 5장 콜백 패턴
* 5.1 단위 테스트
* 5.2 문제 예방

## 6장 프라미스 패턴
* 6.1 단위 테스트
* 6.2 프라미스 체이닝
* 6.3 프라미스 래퍼
* 6.4 상태와 숙명
* 6.5 표준 프라미스가 제이쿼리 프라미스와 다른 점

## 7장 부분 적용 함수
* 7.1 단위 테스트
* 7.2 부분 적용 함수 만들기
* 7.3 부분 적용 함수와 커링 구별하기

## 8장 메모이제이션 패턴
* 8.1 단위 테스트
* 8.2 AOP로 메모이제이션 추가하기

## 9장 싱글톤 패턴
* 9.1 단위 테스트

## 10장 팩토리 패턴
* 10.1 단위 테스트
* 10.2 팩토리 패턴 구현
* 10.3 다른 팩토리 유형

## 11장 샌드박스 패턴
* 11.1 단위 테스트

## 12장 장식자 패턴
* 12.1 단위 테스트

## 13장 전략 패턴
* 13.1 단위 테스트

## 14장 프록시 패턴
* 14.1 단위 테스트

## 15장 체이너블 메서드
* 15.1 단위 테스트
* 15.2 체이닝 덴


# 3부 자바스크립트 고급 특성을 응용한 테스팅과 코딩

## 16장 인터페이스 없는 언어에서 인터페이스에 맞추기
* 16.1 인터페이스가 좋은 점
* 16.2 인터페이스 분리 원칙
* 16.3 TDD 방식으로 규약 레지스트리 생성하기

## 17장 인자 타입 확실히 하기
* 17.1 자바스크립트는 인자 타입이 따로 없다!
* 17.2 ContractRegistry를 확장하여 인자 체크하기
* 17.3 규약 라이브러리 지원
* 17.4 모두 합치기
* 17.5 애스팩트 지향 솔루션 vs 정적 솔루션

## 18장 call, apply, bind 삼인방
* 18.1 this 바인딩 원리
* 18.2 call, apply, bind를 응용한 코드의 작성과 테스팅

## 19장 메소드 빌림
* 19.1 빌리는 객체가 알맞은가?
* 19.2 빌리는 객체에 미치는 부수 효과
* 19.3 빌려주는 객체에 미치는 부수 효과

## 20장 믹스인
* 20.1 믹스인 만들어 스기

## 21장 고급 프로그램 아키텍처 테스팅
* 21.1 관찰자 패턴
* 21.2 중재자 패턴


# 4부 고급 테스팅

## 22장 DOM 접근 테스팅
* 22.1 UI 단위 테스팅
* 22.2 프로파일러로 코드 최적화

## 23장 표준에 맞추기
* 23.1 ESLint
* 23.2 아키텍처 틀에 맞추기


# 5부 총정리

## 24장 테스트 주도 개발 원칙 정리
* 24.1 TDD의 의미를 다시 음미하자
* 24.2 TDD 실천

## 25장 자바스크립트 관용 구문 정리
* 25.1 객체
* 25.2 변수
* 25.3 함수
* 25.4 불 연산
